# Управление товарами с использованием Django и Stripe

## Описание проекта

Этот мини-проект реализован с использованием фреймворка Django и предоставляет веб-приложение для управления товарами и их покупкой с использованием платежной системы Stripe. Проект включает в себя следующие функции:

1. Создана модель Item с тремя характеристиками: name, description и price.
2. Реализованы три веб-страницы (вьюшки):
   - `main`: Главная страница, на которой перечислены все доступные товары.
   - `details`: Страница, где можно просмотреть описание товара и перейти к странице для его покупки.
   - `create`: Страница, позволяющая создавать новые товары.
3. Проект упакован в Docker-контейнер для облегчения развертывания и управления.
4. В админке Django настроена возможность просматривать и редактировать товары.

## Установка и запуск проекта

Чтобы установить и запустить проект на вашем компьютере, выполните следующие шаги:

1. Клонирование репозитория: Склонируйте репозиторий с проектом на свой компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/Elisey27-rus/Test_project
   cd Test_project

Клонирование репозитория: Склонируйте репозиторий с проектом на свой компьютер:
bash
Copy code
git clone https://github.com/Elisey27-rus/Test_project
cd Test_project
Настройка виртуального окружения (рекомендуется): Создайте виртуальное окружение Python, чтобы изолировать зависимости
проекта:
bash
Copy code
python -m venv venv
Активация виртуального окружения (Linux/macOS):
bash
Copy code
source venv/bin/activate

Никогда ранее я не имел опыта работы с Stripe, но я сделал все возможное для успешного перехода к процессу покупки
товара.
В результате получил следующий респонс:
{"sessionId": "cs_test_a1PNkSMSHBl4lwz13ieKrPAvkyD8nVaqt6AFwC4X3JhXpu9kgDfCKHCLiN"}
Этот респонс подтверждает успешное завершение сессии.

Также у меня возник вопрос о создании двух Stripe Keypair для разных валют.
На данный момент мне не полностью понятен процесс, но я предлагаю альтернативный вариант:
парсинг данных центробанка и их курсов валют для определения стоимости валют, необходимых нам."

Контактная информация
Если у вас есть вопросы или требуется дополнительная помощь, свяжитесь со мной:

## Имя: Станислав Елисейкин
## Телефон: +7 996 988 27 26
## Электронная почта: eliseykinstas1995@gmail.com
